Warptorio (Space Age)
### [EN](README.md) [RU] 
-------
Привет, мне понравилась оригинальная концепция этого мода, но никто не сделал его рабочим для версии 2.0, поэтому я сделал это сам. Наслаждайтесь

## Новые возможности
* Сбалансировал и добавил множество ванильных исследований, но их меньше, чем в Warptorio 2 (они больше не нужны из-за исследования качества).
* Исправил множество критических ошибок: оригинальный Warptorio плохо сочетался с новыми улучшениями качества жизни (QOL), поэтому он был переработан с учётом этого.
* Добавлена поддержка всех планет и их исследований. Если вы хотите больше планет — добавляйте их так же, как в обычном Space Exploration.
* Полная переработка: Уровни (этажи) полностью изменены с учётом геймплея, сосредоточенного на разных планетах. Теперь вашим главным уровнем будет наземный (чтобы вы могли исследовать уникальные для планет вещи).
* Полная переработка: Наука полностью переделана, добавлены специальные эндгейм-исследования, которые по-настоящему проверят вашу платформу.
* Полная переработка: Переработана передача энергии, чтобы упростить раннюю игру.
* Полная переработка: Переработаны враги, чтобы они были жизнеспособны на всех планетах. Смело добавляйте другие моды на врагов, если стало слишком легко.
* Новая возможность: Warptorio не запускается, пока вы не исследуете зелёную науку или варп-платформу, чтобы вы могли накопить ресурсы.

## Особая благодарность
* Nonoce за создание этого фантастического мода — [ссылка]
* PyroFire за расширение оригинального мода — [ссылка]
* Jimmyster за текстовый перевод на русский язык
* PreLeyZero за создание ассетов для Exotic Industries, которые я использовал, чтобы улучшить внешний вид


## Discord

Поскольку люди хотели обсудить мод в Discord (а некоторые даже нашли мой личный сервер), я размещаю ссылку и здесь (теперь там есть канал для Warptorio): [Ссылка на Discord тут!](https://discord.gg/rUcDrB84y8)

## Интерфейс

Начиная с версии 0.2.8, добавлен интерфейс для улучшенной поддержки различных вариантов планет.

Вот краткое руководство:
1. Установите моды, на которых вы хотите основывать свой вариант.
2. Создайте новую одиночную игру и с помощью ползунков генерации новой планеты создайте нужный вам вариант (обязательно проверьте все планеты, если вы создаёте вариант более чем для одной).
3. Запустите новую игру и перейдите в режим редактирования (/editor).
4. Сгенерируйте все поверхности (Surfaces → Generate planets).
5. Выполните команду: ```/c for k,v in pairs(game.surfaces) do helpers.write_file(k.."_{ваше_название_варианта}.json",helpers.table_to_json(game.surfaces[k].map_gen_settings)) end```
6. Найдите новые файлы в папке .factorio/script-output и преобразуйте их из JSON обратно в Lua.
7. Создайте мод, зависимый от Warptorio.
8. В вашем моде добавьте свои варианты, используя этот удалённый интерфейс: ```remote.call("warptorio", "edit_planet_variants", вариант, планета, настройки_генерации_карты)```
